Repository: jtan21at/ncmdump-GUI-1
Catalog: locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Path
zh_cn: 路径

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 大小

source: Sound Quality Upgrade
zh_cn: 音质升级

source: Files
zh_cn: 文件

source: Select
zh_cn: 选择

source: Strategy
zh_cn: 合并策略

source: Rename as *.poor
zh_cn: 重命名为.poor文件

source: Just delete
zh_cn: 直接删除

source: You can delete old files at once. Or you can also choose `rename` instead of `delete`. Then delete them via `Delete *.poor files` after make sure they are exactly unnecessary.
zh_cn: 你可以一次性删除旧文件；也可以首先重命名，再使用“删除poor文件”按钮将之删除。

source: Note
zh_cn: 提示

source: This is a simple tool to automatically select higher sound quality files. It just simply remark or delete `mp3`files only if there's a `flac` file with the same name. It cannot be said that the sound quality must be improved. Basiclly, `flac` files have higher sound quality than `mp3` files. In most cases it is, especially the files downloaded and converted from Netease Music. Considering that there are still some exceptions, please use this tool only for files downloaded from NetEase Music.
zh_cn: 这是一个自动筛选高音质文件的小工具。该工具将删除同名的mp3文件、保留flac文件。 理论上音质和格式不相关，但是一般来说flac的音质比mp3的好，尤其是直接从网易云下载到的flac文件码率几乎都比mp3高。 不过，鉴于存在一些例外，建议仅将此工具用于从网易云下载的音乐文件。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Delete *.poor files
zh_cn: 删除*.poor文件

source: Error when delete "
zh_cn: 删除该文件时出错：

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error when rename "
zh_cn: 重命名该文件时错误：

source: Task Finished.
zh_cn: 任务完成。

source: Are you sure to continue?
zh_cn: 继续吗？

source: Before Deleting
zh_cn: 删除前

source: Options
zh_cn: 选项

source: Delete .ncm file after converted successfully (be careful)
zh_cn: 转换完成后删除.ncm文件（小心使用）

source: Meta Data
zh_cn: 元数据

source: Fix Meta data after decrypted (unstable)
zh_cn: 解密后修复元数据

source: Fix Metadata seems not pretty stable. So if you don't care about the meta data (author, album, cover, etc...), don't check the box.
zh_cn: 修复元数据功能似乎不是非常稳定。所以如果你不在意音乐文件的元数据（包括作者、专辑名称、封面等），可以不勾选这个功能。

source: Macro defined:
zh_cn: 预定义的宏：

source: Items
zh_cn: 项目

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Quit Alt-F4
zh_cn: 退出 Alt-F4

source: Quit the application
zh_cn: 退出程序

source: &File
zh_cn: 文件

source: &Tools
zh_cn: 工具

source: About F1
zh_cn: 关于 F1

source: Show info about this application
zh_cn: 显示程序信息

source: &Help
zh_cn: 帮助

source: Idle
zh_cn: 就绪

source: Author: z4deepfz
zh_cn: 作者：z4deepfz

source: Github Page: https://github.com/z4deepfz
zh_cn: Github主页：https://github.com/z4deepfz

source: ----------------Special thanks to----------------
zh_cn: ----------------特别感谢----------------

source: ncmdump repo: https://github.com/anonymous5l/ncmdump
zh_cn: ncmdump仓库： https://github.com/anonymous5l/ncmdump

source: Library Author: anonymous5l
zh_cn: 库作者：anonymous5l

source: Github Page: https://github.com/anonymous5l
zh_cn: Github主页：https://github.com/z4deepfz

source: Build info:
zh_cn: 构建信息:

source: About ncmdump Graphical User Interface
zh_cn: 关于ncmdump图形界面

source: Unexpect Error: Cannot find Item "
zh_cn: 意料之外的错误：无法找到项目

source: Convert thread create error!
zh_cn: 转换线程创建失败！

source: Sorry, this function is unavalible on your operating system.
zh_cn: 抱歉，您的操作系统不支持该功能。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Delete Failed!
zh_cn: 删除失败！

source: Error occured when converting "
zh_cn: 转换失败：

source: " Would you like to continue?
zh_cn: 你要继续吗？

source: Task Abort!
zh_cn: 任务中断！

source: All tasks finished!
zh_cn: 所有任务完成！
